❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
යන්න.
පැලැන්කුවේ දොර අරින්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අධීක්ෂක හා.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මනට රෙද්දක් ගේන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක හරි යයි.
දැන් ආපසු යන්න.
ලේ ගැලීම නතර වී ඇත.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
මම පැලංකුවට රිංගපු මීයාව අල්ලන්න හැදුවා.
මීයෙක් අල්ලන්න පොරොවක් ඔසවනවද?
ඔබ සමාවක් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මම ඉල් වුල් සොන්ග්.
- ඉතින්?
- දැන් මාව විශ්වාස කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
සැබෑ රජෙක් අවංකව පාලනය කරන බව මම ඉගෙන ගත්තා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ සියොමුන්ග්වාන් හි අධීක්ෂක හා මෙන්ම ඉල් වුල් සියොං ලෙසද ජීවත් වී ඇත.
මම දැන් ඔයාව විශ්වාස කරනවා කිව්වොත් ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
මුලදී ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙයි.
නමුත් මම දැනටමත් ඉල් වුල් සොං ලෙස ඔබට මගේ පක්ෂපාතිත්වය දිවුරුම් දී ඇත්තෙමි.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයකට බය නැහැ.
නැත.
දැන්, මහරජතුමනි, බිය වීමට කිසිවක් නැත.
ඒ නිසා, ඉක්මන් වෙන්න එපා, සන්සුන්ව ඉන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්, ඉල් වුල් සොං.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයෙන් පසු ඔබ මිය යනු ඇත.
හරි, සුපවයිසර් හා.
නෑ. ද වොල් සොන්ග්.
ඔයා මට මා වැන්ග්ව දෙනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා,
ඉතින් මම ඔබව විශ්වාස කරන්න පටන් ගන්නවා.
අපි දැන් යමු.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි, ඉක්මනින්ම එය සොයා ගනීවි.
සැබෑ බිය යනු කුමක්ද.
එය මිනිසෙකු කෙතරම් දුර්වල හා අසනීප කරයිද.
අපි යමු.
චලනය වෙන්න.
13 වන කථාංගය: මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය
- හේයි.
- නවත්තන්න ඒක.
අන්න එතන. බලන්න.
ඔහුගේ අත හොඳින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ආයෙත් මං නිසා...
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සිදුවනු ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මොකද මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අධීක්ෂණය කරන්නේ මහා කුමාරයා වන ජුහ්යැං.
සමාවෙන්න?
මහා කුමාරයා යැංමියොං නෙවෙයි, මහා කුමාරයා ජුහ්යැං?
ඔව්.
මම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ මා වෑන්ග් මුද්‍රා තබන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මා වැන්ග් මහා කුමාර ජුහියැං වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
ඔහු මා වැන්ග් පිළිගැනීමට බොහෝ කලක සිට සූදානම් වෙමින් සිටී.
මා වැන්ග් පිළිගැනීමට...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එවැනි ක්‍රමයක් තිබුණා නම්,
අපි මෙතරම් අපහසුවකින් මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය මෙතරම් වෙහෙසකර ලෙස සකස් නොකරමු.
මම ඔබ නම්, මම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සහ මහා කුමරු යැංමියොංව විශ්වාස කරමි.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මම එයාලා කියන විදියට කරන්න ඕනේ කියලා,
ඔවුන් මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට උමතු වී සිටින විට, ඔබ පිස්සු වැටුනත් නැතත්?
විද්වත් සර්.
එය මා වෙනුවෙන් නම්, කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න.
මේජුඛොන්හිදී මහා කුමාරයා ජුහියැං මගේ පියාව මරන්න උත්සාහ කළ ආකාරය ඔබට අමතකද?
ඔහු බියකරු මිනිසෙකි.
මම දැනටමත් කුටිය තුළ ඇති තරම් සිතුවා.
මේ තීරණය ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් යැයි නොසිතන්න.
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කරනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඒක ඊටත් වඩා භයානක වෙයි...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද…
ඔබ දැනට මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම් මට කියන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- සහ...
ඉල් වුල් සොං විදිහට මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
මට දිව්‍යමය වස්තුවක් සොයා ගත යුතුයි.
දිව්‍යමය වස්තුවක්ද?
මා වැන්ග් පිළිගැනීමට අදහස් කරන පුද්ගලයෙකු සතුව එම දිව්‍යමය වස්තුව තිබිය යුතුය.
එය සිහසුන අත්හැර දැමූ යොංජොං රජු සැමවිටම පැළඳ සිටි මුද්දකි.
මුද්දක්ද?
මා වැන්ග් ප්‍රකාශ වන විට පවා සිහිය පවත්වා ගැනීමට උපකාරී වන දිව්‍යමය වස්තුවකි.
ඒ කියන්නේ මට පාලනය කරන්න පුළුවන්...
මගේ කැමැත්ත සමඟ මා වැන්ග්ගේ බලය.
නමුත් ඇයි ඔයා මට ඒක හොයන්න කියන්නේ?
සිහසුන අත්හැර දැමූ රජු මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබූ විට, ඔහු එය තාඕවාදී කාර්යාංශයේ තැබීය.
සහ එය ලැබූ අවසාන පුද්ගලයා
තාඕවාදී කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා වූ හා සොං ජින් සාමිවරයා විය.
ඔයාගේ තාත්තා.
ඒ දිව්‍යමය වස්තුව අහම්බෙන් විය හැකිද...
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර සිටියදී මගේ මවට දුන් එකම ජේඩ් මුද්ද එයයි.
අපි සහතික කර ගනිමු.
මේ ඉරණම.
ඔයාට මාව පේනවද?
මට ඔයාව පේනවා.
මා වැන්ග් ඉදිරිපිට තරුණිය බැලීමට මට ඉඩ දුන් මුද්ද.
ඔයාට මට ඒක හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉල් වුල් සොං, වොල්සොංඩැංගේ ගුරුවරයා ලෙස හැඳින්වේ.
මුළු දේශයේම ඔහු නොදන්නා කිසිවක් නැත, සහ
ඔහු සියල්ල දන්නා තොරතුරු මූලාශ්‍රයකි.
ඔබ Wolseongdang ප්‍රශ්න පෙට්ටියේ ප්‍රශ්නයක් ඉදිරිපත් කළහොත්-
- ඇති.
- ඊට පස්සේ එන දේ තවත් රසවත්.
ප්‍රශ්නය ඉදිරිපත් කළොත්, ඔහු පිළිතුරක් දෙනවා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
දෙවියනේ...
අධීක්ෂක හා ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම තාරකා විද්‍යාඥයෙකු ලෙස මාලිගාවේ සේවය කර ඇත.
ඔහුට අනන්‍යතා දෙකක් තිබුණේ කොහොමද?
කෙසේද?
මා වැන්ග්, අධීක්ෂක හා, සහ ඉල් වුල් සොං.
ඒවා අතර යමක් තිබේ.
විද්වතාගේ අදහස වෙනස් කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මම නොදන්නා දෙයක් තිබේද?
එයා මොනවද හිතන්නේ?
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය මා වැන්ග් ප්‍රකාශ කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය කියලද?
ඔව්, උතුමාණනි. ඒක එහෙමයි.
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියාගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය සමඟ පමණි
25 වන තාරකා මණ්ඩල කඩුවේ මන්ත්‍රයෙන් බලපෑමක් ඇති වේද?
මා වැන්ග් කැඳවීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
එහෙනම්...
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට පෙර මා වෑන්ග් කැඳවීම දුෂ්කර බව පෙනේ, උතුමාණනි.
සුපවයිසර් හ අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම සිටියදී පවා...
අපි අවුරුදු 19ක් බලාගෙන හිටියා.
අපි තව දින කිහිපයක් පමණක් බලා සිටිය යුතුයි.
ඔයා සුපවයිසර් හාගෙන් දිව්‍යමය භාණ්ඩය තියෙන තැන ඇහුවද?
මම කළා.
නමුත් ඔහු ඒ බව නොදන්නා බවක් පෙනුනි.
දිව්‍යමය වස්තුව සොයා ගන්නා තුරු මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය කල් දැමුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
දිව්‍යමය වස්තුව වසර 19 ක් තිස්සේ අතුරුදහන් වී ඇත.
හා සොං ජින් සාමිවරයාගේ මරණයෙන් පසු.
ඒක දවසකින් දෙකකින් හොයාගන්න බැරි බව ඔයා දන්නවා.
මා වැන්ග් මුද්‍රා තබා නොමැති වුවද,
එය ධාරකයාගේ ශරීරයෙන් වැඩි කොටසක් අත්පත් කර ගනු ඇත.
සුපරීක්ෂක හා සහ මා වැන්ග් ඉක්මනින්ම එක් වනු ඇත.
එය සිදු වූ විට, මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයෙන් සහ ආයාචනා කිරීමේ චාරිත්‍රයෙන් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොලැබෙනු ඇත.
මේ අනුව, මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සඳහා දිනය නියම කළ පසු, ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුය.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
මා වැන්ග්?
මේක දිව්‍යමය වස්තුවක බලයද?
මට මගේ ඇස් හම්බුනා.
ළඟට එන්න එපා.
හා රාම්!
මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙන්න.
මොනවද මේ මතකයන්?
මා වැන්ග්ගේ ආත්මය?
රාජකීය පියා.
දැන් අමාරු වෙන්න පුළුවන්
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට...
ඔයා කැමති විදිහට.
හ්යොන්-නිම් යනු…
ජුහියැං හ්‍යොං-නිම් යනු...
මා වැන්ග්ව ඔහුගේ ශරීරයට පිළිගැනීමට උත්සාහ කරයි.
රාජකීය පියතුමනි, මා කුමක් කළ යුතුද?
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය දැන් පවතින ආකාරයට සිදුවුවහොත්,
ඔබට වඩාත්ම වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ දෙය...
ලේ වැගිරීම්...
මේ ජාතියේ සිදුවිය හැකියි.
ඇත්තටම අසාමාන්‍ය කෘතියක්.
රාජකීය සීයාගේ ආත්මය මට දැනෙනවා.
මට රතු සල්ෆයිඩ් වල වර්ණය කැමති වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම තීන්ත ගබඩාවෙන් ආපසු එන ගමන් හිටියා.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම හොඳින්.
නමුත්...
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කඩා වැටුණා කියලා.
උතුමාණනි, හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
කණගාටු නොවන්න. මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවනු ඇත.
නමුත් දැන් රාජකීය පියතුමා අසනීප වූ නිසා,
මගේ සහෝදරයා, මහා කුමාරයා ජුහ්යැං, මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය භාර ගැනීමට නියමිතයි.
මහා කුමාරයා ජුහ්යැං ඇත්තටම මා වෑන්ග්ව පිළිගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා කොහොමද…
එහෙනම් ඒකෙන් පණ්ඩිතයාට හානියක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙන්ද එහෙම දෙයක් ඇහුවේ?
මහා කුමාරයා ජුහියැං වෙත යන අතරතුර මට එය පණ්ඩිතයාගෙන් අසන්නට ලැබුණි.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් වන තුරු ඔහුව මුණගැසෙන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මට සමාවෙන්න.
එහෙනම්...
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට තවදුරටත් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවශ්‍ය නොවේද?
නැත.
මා වෑන්ග් කැඳවිය හැක්කේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය සහිත අධීක්ෂක හාගෙන් පමණි.
හ්යොන්-නිම් මා වැන්ග්ව පිළිගැනීමට සූදානම් වන බව මට සැකයි.
ඒ සඳහා කාලය තුළ ඔහුගේ ශරීරයට.
එය සිදුවුවහොත්,
විද්වතාට මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් හයොන්ග්-නිම් කුමක් කිරීමට සැලසුම් කළත්,
මම නිසැකවම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ මා වෑන්ග් මුද්‍රා තබමි.
අපට දැන් කළ හැකි එකම දෙය නම් අපට පවරා ඇති කාර්යය උපරිමයෙන් කිරීමයි.
එහෙනම් මම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නොවරදවාම සම්පූර්ණ කරන්නම්.
උතුමාණනි, නිසැකවම...
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සාර්ථක කර ගන්න.
ඔව්. මම දිවුරනවා.
අපි අපේ කැමැත්ත නැති කර නොගෙන ඉදිරියට යමු.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
ඉතින්, සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
ඔව්.
මම හිතුවේ අප්‍රේල් මාසයේ බුදුන් වහන්සේගේ උපන්දිනයට පෙර රාජකීය ප්‍රතිමාව සම්පූර්ණ කරයි කියලා.
ඉතින් අපි රජතුමාගේ මාලිගාවේ ඉන්න කෝයි නිදහස් කරන්න පටන් අරන්.
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් කිසිවක් නොකිරීමට ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
එය මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට පෙර අවාසනාව ගෙන එනු ඇත.
මම මාවම බලාගන්නම්.
නමුත් මට ආරංචි වුනා මහා කුමාරයා ජුහියැං මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අධීක්ෂණය කරනවා කියලා.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඇත්තටම ඒක තියෙන විදියටම හරිද?
අහන්න, ප්‍රධාන ෂාමන්.
මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේ විශාලතම සතුරා වන්නේ හ්යොං-නිම් ය.
ඔහුගේ ඉලක්කය මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මා වැන්ග්ව තම ශරීරයට පිළිගැනීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ආවේශ වීමටද?
ඔව්.
මා වැන්ග්ව පිළිගැනීමට හයොන්ග්-නිම් බොහෝ කාලයක් බලා සිටි බව පෙනේ.
ඉතින් ඔබත් මමත් සූදානම් විය යුතු අතර මා වැන්ග් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියට මුද්‍රා තැබීම සාර්ථක වන බවට වග බලා ගත යුතුය.
රාජකීය පියතුමා අවසානය දක්වා ප්‍රාර්ථනා කළේ එයයි.
ඉතින්, මුද්‍රා තැබීම අසාර්ථක වී මා වැන්ග් හ්යොං-නිම්ගේ ශරීරයට ඇතුළු වුවහොත්...
මා වෑන් විසින් ජුහ්යැං මහා කුමරු ආවේශ වූ පසු, ඔහු සාමාන්‍ය ජීවියෙකු වීම නවත්වනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඇත්තේ එක් ක්‍රමයක් පමණි.
එය කුමක් ද?
ඒ ඔහුව එතැනම මරා දැමීමයි.
ඔයා කියන්නේ මම හයොන්ග්-නිම්ට කඩුවක් එල්ල කරන්න ඕන කියලද?
ඔබ දැනටමත් එය දැක ඇත.
එහෙම වුණාට පස්සේ අපිට එයාව මනුස්සයෙක් කියලා කියන්න බෑ.
ඔහු අවට සිටින සියල්ලන්ටම හානි කරයි.
සහ රාජකීය පවුලට විශාල බරක් බවට පත්වේ.
උන්වහන්සේ වැළැක්වීමට දැඩි උත්සාහයක් දැරූ දෙය සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් සමහරවිට ඔවුන්ට රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඇත්තටම.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
- ඉතින්-
- ඔව්, ඔව්.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සිදු වුවද, අධීක්ෂක හා මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට විරුද්ධ වේ
නැතහොත් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ ඇති නපුරේ බීජය
ඒ නිසා රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් කිරීමෙන් පලක් නොවනු ඇත,
නමුත් මා වැන්ග් කැඳවීමට, අපට තවමත් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවශ්‍යයි.
මක්නිසාද යත් මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය මේ ආකාරයෙන් හෝ ඒ ආකාරයෙන් සිදුවනු ඇත.
- හහ්? මම හරිද?
- ඔව්. එච්චරයි.
ඉතින් මම කියන්නේ, නරක ක්‍රියාවකට යොදා ගන්නා රාජකීය සිතුවමක් අවසන් කරන්නේ ඇයි?
හේයි. මහා කුමාරයා යැංමියොං දිවුරුම් දුන්නා අපි රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ මා වෑන්ග් මුද්‍රා තබන බවට.
ඔහු මහා කුමාරයා නිකම්මද?
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
මම චිත්‍ර ශිල්පියෙක්, ඒ නිසා මම අවසාන දිනය ගැන විතරක් හිතනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා හරි.
ඔයා තත්වය ගැන හිතන්න හොඳ නෑ. චිත්‍ර ශිල්පියෙක් විදියට ඔයාගේ යුතුකම කරන්න.
හොඳයි. ඔය දෙන්නම ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
මම බැඳීම් හෝ යුතුකම් නැති මිනිහෙක්, සතුටින්ද?
ඇත්තටම.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර...
මේ ඇති.
ඉක්මන් කරලා මට උදව් කරන්න.
මම මැලියම් උණු කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
අඩුම තරමින්, ඔබට උදව් කිරීම ගැන පුද්ගලයෙකුට ස්තූති කරන්න...
හා රාම්, ඔයා එක පාරක් කිව්වා හැම සිතුවමකටම තමන්ගේම කැමැත්තක් තියෙනවා කියලා.
එහි හිමිකරු සොයා ගැනීමේ කැමැත්ත.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්.
♫ මේ වගේ දවසක, ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද? ♫
♫ මම නැවතත් ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ♫
කන්‍යාව.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට එන්න එපා.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා මෙහෙයි.
දිනය නියම කර ඇත.
මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී අපගේ සියලු අමනාපකම් අපි ආපසු ගෙවන්නෙමු.
මගේ සු.
ජුහියැං.
යැංමියොං.
- ඒ වගේම රජතුමාටත්.
- ඔව් සර්.
අපි මෙතෙක් සකස් කර ඇති සියලුම කාඩ්පත් භාවිතා කළ යුතුයි.
වොල්සොංඩැං සහ සිම්චියොංගක් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන්න.
ඔව් සර්. ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නම්.
හේයි, ඒ මැලියම් එක අල්ලගන්න.
ටිකක් විතරයි.
ඕනෑවට වඩා, ඕනෑවට වඩා.
හේයි, ඔයාට අඩුම තරමේ මෙච්චරයි ඕනේ.
ඔය දෙන්නා. ඔයාලා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ උතුම්කම, මාස්ටර් හැන්.
මට ඒක තනියම කරන්න වෙලාව මදි වුණා, ඒ නිසා...
අපි අද කවුන්සිලය ආරම්භ කරමු.
මට ආරංචි වුනා ග්යොංසැන්ග්ඩෝ ගංවතුරෙන් පීඩාවට පත් වුණා කියලා.
වාර්තාවක් ආවාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
Begin baechae*.
(සිල්ක් රෙද්දේ පිටුපස සිට වර්ණ පුරවමින්)
දවස් පහක් ඉතුරුයි.
සියලු සූදානම සූදානම්ද?
උතුමාණනි, ඔවුන්ගේ පාපවලට වන්දි ගෙවීමට කාලයයි.
අහසේ දෙවියනි, අපට උදව් කරන්න.
අපට උදව් කරන්න.
රාජකීය පියාණෙනි, මම රාජකීය ප්‍රතිමා මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය ඉටු කරමි.
උන්වහන්සේ අවදි වන තුරු,
කැරලිකාර පුද්ගලයින්ට මාළිගාවට ඇතුළු විය නොහැකි බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, ඔබේ මහිමය!
මහරජතුමනි, ඔබ ඉදිරි දින තුන නිරාහාරව සිට පාරිශුද්ධව සිටිය යුතුය.
සෙමින්, සෙමින්.
මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය සම්පූර්ණයි.
ඒක කොටියාගේ කුඩා කඩුවක්.
එය ඕනෑම ආත්මයක් හෝ අවතාරයක් මරා දැමිය හැකි වටිනා කඩුවකි.
මේකෙන් මා වැන්ග්ව නැති කරන්න බෑ, නමුත් ඒකෙන් ඔයාට ඕනම මනුස්සයෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
නමුත් මෙම කඩුව එහි බලය ලබා ගන්නේ එය දරන්නාගේ ආත්මයෙන් නිසා,
මට ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ ජීවිතය සහතික කළ නොහැක.
එය සිදුවුවහොත්,
මම හ්යොං-නිම්ව මරලා එයා එක්කම මැරෙනවා.
සියලු සූදානම සූදානම්ද?
කරුණාකර විනාඩි 15ක් ඉන්න.
ඔවුන් හදිසියේම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට නැග්ගේ ඇයි?
අද රෑ ඌරු වේලාවේ*?
(රාත්‍රී 9 සිට රාත්‍රී 11 දක්වා)
ඔව්.
මහා කුමරු යැංමියොං සහ ෂැමනිස්ට් කාර්යාංශය
අපි හදිසියේම දිනය වෙනස් කිරීම ගැන දෙදෙනාම ව්‍යාකූල වී සිටිති.
රාජකීය ෂාමන් අද රාත්‍රිය දිනය ලෙස නියම කළ බවට ඔවුන් සැක නොකරනු ඇත.
ඉල් වුල් සොන්ග් ද කලකිරීමට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය ආරම්භ වූ පසු, මා වැන්ග් ප්‍රකාශ කළ පසු,
රාජකීය ප්‍රතිමාව පුළුස්සා දමන්න.
ඒක පුළුස්සා දැමීම භයානක නොවේද?
එය ඔබගේ ශරීරයට ඇතුළු වී කෝපයට පත් නොවන්නේ නම් අපි එය අත්හැරිය යුතු නොවේද?
හමුදා පොතේ කියන්නේ ජලය පිටුපසින් තබාගෙන සටන් ඉරියව්ව සකස් කරගන්න කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට ඔබ මරණයේ අද්දරට තල්ලු විය යුතු බවයි.
කොහේ හරි දුවන්න සූදානම් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔව්. තේරුණා, උතුමාණනි.
යූල් එතනම ඉන්න එකක් නෑ.
ඔහුට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය ආරක්ෂිතව අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
නමුත් අද ඔහුට එතරම් උදාසීන ලෙස සිතිය හැකි අවසාන දිනය වනු ඇත.
ඔබ ආයාචනා කිරීමේ චාරිත්‍රය දුටු සියල්ලන්ම විනාශ නොකළ යුතුද?
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයෙන් පසුව, ධුරයෙන් ඉවත් වූ රජු කළ පරිදි?
ඔව්, මම කරන්නම්.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අවසන් වූ පසු,
සියල්ල වළලනු ඇත.
අද රෑ ඌරු වේලාවේ.
හදිසියේම දිනය වෙනස් කරනවා...
ඒක කරන්නේ මි සුද?
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
ඒක හරි.
ඇඳුම් ඇඳීම අවසන් කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අද රෑ මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සිදුවන බව ඔබ අසා ඇති.
ඔබ නියම කළ දිනය ප්‍රමාද වැඩියි.
මම රාජකීය ෂාමන් ගෙන් කලින්ම දිනය නියම කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි බල්ලාගේ වේලාවට* පිටත් වෙමු,
(ප.ව. 7 - 9 අතර)
ඒ නිසා විවේක ගෙන එතකන් ඔයාගේ කාමරේට වෙලා ඉන්න.
මම කළ යුතුයි...
වොල්සොංඩැන්ග් හි මොහොතකට නවතින්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණන් ඉල්ලා සිටි දිව්‍යමය වස්තුව පිළිබඳ තොරතුරු තිබේ.
- මොකක්ද?
- නමුත් ඒ...
හොඳයි.
නමුත් ඔබ බල්ලාගේ වේලාව වන විට ආපසු යා යුතුය.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට බේග්යු චිත්‍ර ආයතනයට යන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
ඇයි හදිසියේම?
මට තාත්තව බලන්න ඕන.
සර්, සර්!
මම ඔයාව අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කල්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා නැතුව මම කොහොමද හොඳින් හිටියේ?
තවමත්, ඔබ හොඳින් පෙනෙන එක සහනයක්.
ඔව්, අපි ඇතුලට යමු.
ඔව් සර්.
ඔයා මෙහෙයි.
ඔව්.
නිසැකවම වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මට ආරංචි වුනා අද රෑ ඌරන්ගේ හෝරාව කියලා.
සැලසුම් කළ පරිදි මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී වොල්සොංඩැංගේ ඝාතකයින් සූදානම් කරන්න.
අපිට සංඥාවක් දෙනවද?
නැත.
මා වැන්ග් මහා කුමරු ජුහයිංගේ දේහයේ මුද්‍රා තැබූ පසු,
මම සිහිසුන්ව සිටියත් ඔබ ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී ආත්මයන් පිටතට පැමිණ කෙසේ හෝ අපව ග්‍රහණය කර නොගනීවිද?
ඔයා හිතින් මවාගන්න දේවල්...
තීන්ත හදන එක දිගටම කරගෙන යන්න.
තාත්තා රාජකීය චිත්‍රය පින්තාරු කරන විට, පුරාවෘත්ත සහායක චිත්‍ර ශිල්පීන් ද එහි සිටින්නට ඇත.
ජනප්‍රිය ආධාර චිත්‍ර ශිල්පීන්?
විද්වත් සර්.
කන්‍යාව.
වේලාවක් නොමැත.
ගිය වතාවේ අපිට ඉවර කරන්න බැරි වුණු දේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න මම මෙතන ඉන්නේ.
හරි, හරි. එච්චර වෙලාවක් නෑ.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
අපි ඇතුලේ ඉන්නම්.
ඇයි?
ඒ මනුස්සයා…
ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදිනවද?
ඔයා තාමත් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරේ නැද්ද?
නැත.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන අතර මා කළ යුතු දේ කරමි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
එවිට, මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් වනු ඇත.
සහ මා වෑන්ග් මහා කුමරු ජුහියැං වෙත මාරු කිරීමේ චාරිත්‍රය සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
විද්වත් සර්.
කරුණාකර එය නැවත වරක් නැවත සිතා බලන්න.
මම හ්වාචා සමඟ හුවමාරු නොකරන නිසා මම පිස්සු වැටෙන්නේ නැහැ.
හ්වාචා?
චිත්‍ර ශිල්පීන් පිස්සු වැටෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු කරන අතරතුර ඔවුන් හ්වාචා සමඟ හුවමාරු කර ගන්නේ නම්.
නමුත් මම එය හුවමාරුවකින් තොරව අවසන් කළා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, ඒ ගැන තවදුරටත් කරදර වෙන්න එපා.
මා වෑන්ග් මහා කුමාරයා ජුහයිංට ලබා දීම.
ඔබටවත්, මහා කුමාරයා වන යැංමියොංටවත්, එය නිවැරදි නොවේ.
විද්වත් සර්...
ළඟපාත පටු මාර්ගයක් තියෙනවද?
ඔව්, දකුණට ඉස්සරහින්.
මට සංඥාවක් දෙන්න.
අපි පැලන්කින් මිනිසා නැති කර ගත යුතුයි.
කමක් නැහැ.
- ඔහ්, සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
- දැන්.
මගේ ආදරේ සංකේතයක් විදියට මම ඔයාට දුන්න මුද්ද ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඔව්, මම ඒක හැමවෙලේම දාගන්නවා.
මට බයයි ඒක මා වැන්ග්ට සම්බන්ධ දිව්‍යමය වස්තුවක් කියලා.
සමාවෙන්න?
ඔබ ළඟ එය තිබේ නම් ඔබ අනතුරේ වැටිය හැකියි.
ඔබට එය තිබීම භයානකයි.
ඒක මට දෙන්න.
නමුත් එය කෙසේ විය හැකිද...
ඔයාට විශ්වාසද මේ මුද්ද කියලා?
මම මෙහි පැමිණියේ ඒ ගැන සහතික වීමටයි.
ඉක්මනට දෙන්න.
කාලයයි.
- අපි යන්න ඕනේ.
- හරි.
විද්වත් සර්.
මම පිස්සුවට බය වුණේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
සමහරවිට මම හිතුවා...
මේ ඔබව මතක තබා ගත් අවසාන මොහොතයි.
තවමත්, මගේ හැකියාවන් යොදාගෙන ඔබව බේරා ගත හැකි නම්,
ඔයාව බේරගන්න...
මම හිතුවා ඒක ඇති කියලා.
මම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය අවසන් කළේ එලෙසයි.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් පින්තාරු කළා.
ඉතින්, මා වැන්ග් මුද්‍රා තැබීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ.
කන්‍යාව.
සීල චාරිත්‍රයට එන්න එපා.
- ඔයා මුද්ද ගැන දැනගත්තද?
- ඔව්.
මේකද දිව්‍ය වස්තුව?
මට දිව්‍යමය ආලෝකයක් දැනෙනවා, නමුත්...
එය හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
මම ඒක දේවමාළිගාවේදී පරීක්ෂා කරන්නම්.
එසේ කරන්න.
නමුත් ඔබ දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා මුණගැසුණේ ඇයි?
ඇය මගේ පෙම්වතියයි.
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා ඔබේ පෙම්වතාද?
ඔව්.
චාරිත්‍රය සිදු වීමට පෙර මට ඇයට යමක් පැවසීමට තිබුණි.
ඇය මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට අහිතකර ලෙස බලපාන්නේ නැත.
අමුතු තරගයක්.
මට තේරෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
අපි හිරු බැස යෑමට පෙර පිටත් විය යුතුයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේ දෙදෙනාගේ සම්බන්ධතාවය තරමක් අසාමාන්‍යයි.
අමුතුයි.
මට දිව්‍යමය වස්තුවක රශ්මිය දැනෙනවා, නමුත් එය දිලිසෙන්නේ නැහැ.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
අද මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය සඳහා දිනය නොවේ.
මිනිස්සු ඒකට අන්ධයි වගේ.
මට පේනවා අපිට ජීවිත පූජාවක් වළක්වා ගන්න බැහැ කියලා.
අද රෑ ඔයා මැදිහත් වෙන්න එපා.
අධීක්ෂක හා.
ඔබ ඔබම සූදානම් කර තිබේද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට එක වාක්‍ය ඛණ්ඩයකින් සියල්ල අහෝසි කළ නොහැක.
නමුත්, මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයට පෙර මට මෙය ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා ඉල් වුල් සොන්ග් වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ වගේ...
වසර 19 කට පෙර සියොක්චියොක් වැසි චාරිත්‍රය නිසා.
එදා ඉඳන් ඔයාගේ ඇස් පෙනීම නැති වුණා,
ඒ වගේම ඔබ එදා මා වැන්ග් අයිති කර ගත්තා.
මේ ජාතියේ රාජකීය පවුල වෙනුවට, මගේ රාජකීය පියාණෙනි,
සහ ධුරයෙන් ඉවත් වූ රජු, මගේ රාජකීය සීයා,
මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
අපට සමාව දෙන්න.
සමාවක්?
ඒක අහලා නැති දෙයක්.
නැත.
ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් සමාව ඉල්ලන්න බෑ
උතුමාණෙනි, මා විඳදරාගත් වසර ගණන ඔබ නොදන්නා විට.
- රාජකීය ෂාමන්, කොහොමද...
- ගොඩක් කල් ගියා, වුල් සියොන්.
පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
මෙය රාජකීය ආඥාවක්.
චාරිත්‍රය මෙහෙයවන ලෙස උන්වහන්සේ මට අණ කළහ.
චාරිත්‍රය අධීක්ෂණය කරන්නේ ඔබ නොව, මහා කුමාර ජුහ්යැං ය.
ෂමන් මි සු... කොහොමද...
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබට කරදර වීමට කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
වුල් සියොන්, ඔයා මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
අනෙක් ෂාමන්වරුනි, ඔබේ ස්ථානවල රැඳී සිටින්න.
එයාලට ඒක ලැබෙන්නේ නෑ...
රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය සූදානම්ද?
එය දැනටමත් මෙහි ඇති අතර එය සම්පූර්ණ වෙමින් පවතී.
ඉන්පසු චාරිත්රය සූදානම් කරන්න.
- තලිස්මන් එක ගේන්න.
- ඔව්.
ස්වර්ගය, මම යාඥා කරමි.
මේ භූමිය, සුළඟ සහ මේ පොළොවේ සූර්යයා අධීක්ෂණය කරන අහස.
මගේ සියලු වේදනාවන් අධීක්ෂණය කරන ස්වර්ගයන්.
මම යාච්ඤා කරනවා, ඔවුන්ගේ පව් මතක තබා ගන්න.
නපුරු දේවල් කියන සහ කරන අයගෙන් මට පළිගන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ගේ පරම්පරාව අවසන් වේවා
සහ ඔවුන්ගේ නම් ඉතිහාසයෙන් මකා දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් අපේක්ෂා කරන සියල්ල අළු ගොඩක් බවට පත් වේවා.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය අවසන් වන තුරු ඔබ මෙම ස්ථානයෙන් පිටව නොයා යුතුය.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
එහෙනම්, ඒක ඉවර උනාම මම ඔයාව බලන්නම්.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
මගේ.
බලන්න යංමියොං මහා කුමාරයා කොච්චර කරුණාවන්තද කියලා.
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
දැන් අපි පටන් ගන්න හදනකොට, මට සීතලයි.
ඇත්තටම ඒක අසාමාන්‍ය සිදුවීමක්.
රස්තියාදු වෙන එක නවත්තන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි එය ස්වර්ගයට භාර දිය යුතුයි.
ඔයා අද වෙනදාට වඩා කාර්යබහුල වගේ.
මට සමාවෙන්න, හ්යොන්-නිම්.
යූල්.
එකම ජල ධාරාවක දෙවරක් තම පාද ගිල්විය නොහැක.
සහ කාලයේ ප්‍රවාහය ඉදිරියට පමණක් ගමන් කරයි.
එය නැවත පැමිණිය නොහැක.
මම කියන දේ මතක තියාගන්න.
හ්යොන්-නිම්.
වරක්, අපි තවමත් කුඩා කාලයේ,
ඔබ රාජකීය සීයා ඉදිරියේ කඳුළු සැලුවා.
මොකද ඔයාට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
එයා ඔයාව එයාගේ උකුලේ තියාගත්තට පස්සේ කිව්ව දේ ඔයාට මතකද?
"හූ, ඔයා ඒකෙ ඉන්නවනම් ඒක හීනයක්ද කියලා ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ?"
ඒක සිහිනයක් කියලා තේරුම් ගන්න නම් ඔයා අවදි වෙන්නම ඕනේ."
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔබ උත්සාහ කරන සෑම දෙයක්ම එසේ යැයි මට පැවසිය නොහැක
හිස්, නිෂ්ඵල සහ නිෂ්ඵල.
නමුත් රාජකීය සීයා ජීවිත කාලය පුරාම දුක් වින්ද ආකාරය සහ වේදනාවෙන් සිටි ආකාරය අමතක කරන්න එපා.
මා වැන්ග් ලබා ගැනීමෙන් පසු, නැවත පස් වලට
- ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසානයේ.
- මමත්...
ඔහුට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ආරම්භය!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එයාලට ඒක ලැබෙන්නේ නෑ...
මේ මා වැන්ග් ද?
මට මේ බලය පාලනය කරන්න බෑ...
ඒ රජකම අත්හැරපු රජුගේ මුද්දද?
එහෙනම් මේ මුද්ද බොරුද?
සූදානම් වෙන්න!
රාජකීය ෂාමන්, ඉක්මන් කර ආයාචනය කරගෙන යන්න.
සුපරීක්ෂක හා, මා වැන්ග් දැන් මගේ.
ඔයා!
උතුමාණනි!
උන්වහන්සේගේ මහිමය ආරක්ෂා කරන්න!
හේයි, චියොන් ගි. ඔයා...
උතුමාණනි.
ඒක දැන් වෙන්න ඕනේ.
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින් මම ඒක සීල් කරන්න ඕනේ...
සීමාව නොවරදවාම ආරක්ෂා කරන්න!
- සීමාව ආරක්ෂා කරන්න!
- ඔව්, සර්!
නැත.
නැහැ!
මේක කොහොමද...
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
දිව්‍ය සිතුවම කොහොමද...
නවත්වන්න…
ඔහුව නවත්වන්න!
චියොන් ගි.
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
චිත්‍ර ශිල්පී හොං.
පණ්ඩිත මහත්මයාණෙනි, අවදි වන්න.
චියොන් ගි
අපි මා වැන්ග්ව එළවා දැමිය යුතුයි.
මගේ ශරීරය මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
පිටුපසට වන්න.
විශාරද මහත්මයාණෙනි, අවදි වන්න!
මගේ ඇස්.
විද්වත් සර්.
ඒ මමයි.
- හොං චියොන් ගි.
- ඒක භයානකයි.
ආපසු හැරෙන්න, චියොන් ගි!
- සුපරීක්ෂක හා...
- කරුණාකරලා පලා යන්න!
- විශාරද සර්.
- නෑ, නෑ.
නැහැ!
චියොන් ගි!
මගේ ඇස්...
එයාගෙන් අත අයින් කරපන් මා වැන්ග්.
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
විද්වත් සර්, විද්වත් සර්!
ඔයා කියන්නේ සුපවයිසර් හා නැති වුණා කියලද?
රාජකීය පියාණෙනි, ඔබ කොපමණ දේවල් දැන සිටියාද?
මෙම මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේ අසාර්ථකත්වයට ඔබ වගකිව යුතුය.
මාව පිටුවහල් කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බේරගන්නම්.
මගේ දුවව අල්ලන්න එපා!
තාත්තේ! කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න.
කරුණාකර මගේ පියාව බේරගන්න.
අධීක්ෂක හ ඉක්මනින්ම පෙනී සිටිනු ඇත.
කිසිවෙකු ඔබට තවදුරටත් රිදවන්නේ නැත.
විද්වත් සර්?
♫ ඔයා කරන්න ඕන මගේ ළඟට එන්න විතරයි ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥